---
title: 和冬天一起回来
slug: he-dong-tian-yi-qi-hui-lai
date: "2006-11-26T15:55:00.000Z"
tags:
  - 非技术
source: cnblogs
sourceUrl: https://www.cnblogs.com/rib06/archive/2006/11/26/573057.html
draft: false
---

答辩归来，一身的疲惫经过近12个小时的补充睡眠已经基本褪去。前两天在北方温暖的暖气房间里睡觉居然会被“干”醒，鼻腔口腔都像铺了一层石灰，难道我真的已经被“南”化了？yamede！昨天回到长沙，这里冬天的开关也已经被按下，一夜之间便进入了“冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍”的季节。虽然宿舍依然与外面保持热平衡，但是以人为本的博士生内务要求使得我们能够尽情采购各种非电器类御寒装备，倒也能睡得舒服。
    难得的大脑空白的两天，难得的看看《程序员》的空闲时间，难得的想想后面该怎么安排的机会。
    最近blog的技术含量越来越低，yy的内容越来越多，实在对不起国内外观众。不过也没办法，最近一个多月快忙成了屎，但忙的内容却没可能搬到这里来（体会到了梦里花开的一些苦恼）。或许将来工作全面铺开后可以慢慢总结一些，当然前提是这次的努力能得到上面专家领导的肯定，这个事情……很复杂。
    好了，继续yy我未来的笔记本“小黑”，现在的目标是D64，嘿嘿。（居然连师弟都叫我意淫王子，想造反了，嗯？我Kao）
